Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Wiki not found
ja: ウィキが見つかりません

source: Rename page
ja: ページの名前を変更

source: Error retrieving page content
ja: ページコンテンツの取得エラー

source: New page
ja: 新しいページ

source: Revision Comparison
ja: リビジョン比較

source: Short description of your changes (optional)
ja: 変更の簡単な説明（オプション）

source: Source
ja: ソース

source: New page name
ja: 新しいページ名

source: Embed image from photo albums
ja: フォトアルバムから画像を埋め込む

source: History
ja: 歴史

source: Error creating wiki. Invalid name.
ja: Wikiの作成エラー。無効な名前。

source: A wiki with this name already exists.
ja: この名前のウィキは既に存在します。

source: Wiki created, but error creating Home page.
ja: Wikiは作成されましたが、ホームページの作成中にエラーが発生しました。

source: Error creating wiki
ja: Wikiの作成エラー

source: Error updating wiki. Invalid name.
ja: Wikiの更新エラー。無効な名前。

source: Error updating wiki
ja: Wikiの更新エラー

source: Wiki delete permission denied.
ja: Wikiの削除許可が拒否されました。

source: Error deleting wiki
ja: Wikiの削除エラー

source: New page created
ja: 新しいページが作成されました

source: Cannot delete Home
ja: ホームを削除できません

source: Current Revision
ja: 現在の改訂

source: Selected Revision
ja: 選択されたリビジョン

source: You must be authenticated.
ja: 認証されている必要があります。

source: Xchan Lookup
ja: Xchan検索

source: Lookup xchan beginning with (or webbie):
ja: xchan(またはwebbie)を検索:

source: parent
ja: 親

source: Principal
ja: 主要な

source: Addressbook
ja: 住所録

source: Schedule Inbox
ja: 受信トレイのスケジュール

source: Schedule Outbox
ja: 送信トレイのスケジュール

source: Total
ja: 合計

source: Shared
ja: 共有

source: Add Files
ja: 追加ファイル

source: You are using %1$s of your available file storage.
ja: 使用可能なファイルストレージ%1$sを使用しています。

source: You are using %1$s of %2$s available file storage. (%3$s&#37;)
ja: %1$sの%2$s使用可能なファイルストレージを使用しています。(%3$s&#37;)

source: WARNING:
ja: 警告：

source: Create new folder
ja: 新しいフォルダーを作成

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Drop files here to immediately upload
ja: ここにファイルをドロップして、すぐにアップロードします

# widget
source: Activity
ja: アクティビティ

source: Show posts related to the %s privacy group
ja: %sプライバシーグループに関連する投稿を表示

source: Show my privacy groups
ja: 自分のプライバシーグループを表示する

source: Show posts to this forum
ja: このフォーラムへの投稿を表示

source: Forums
ja: フォーラム

source: Show forums
ja: フォーラムを表示

source: Starred Posts
ja: スター付き投稿

source: Show posts that I have starred
ja: スターを付けた投稿を表示

source: Personal Posts
ja: 個人的な投稿

source: Show posts that mention or involve me
ja: 自分に言及または関与している投稿を表示する

source: Show posts that I have filed to %s
ja: %s提出した投稿を表示

source: Show filed post categories
ja: 提出済みの投稿カテゴリを表示

source: Panel search
ja: パネル検索

source: Filter by name
ja: 名前で絞り込む

source: Remove active filter
ja: アクティブなフィルターを削除

source: ters
ja: 投稿のフィルタリング

source: Commented Date
ja: 最新のコメント順

source: Order by last commented date
ja: コメントが新しい投稿の順に並べます。

source: Posted Date
ja: 投稿日時順

source: Order by last posted date
ja: 投稿本体の時間が新しい順に並べます。

source: Date Unthreaded
ja: スレッド化しない

source: Order unthreaded by date
ja: 投稿とコメントを分けずに最新の順に一緒に並べます。

source: Stream Order
ja: 投稿の並べ替え

source: Member registrations waiting for confirmation
ja: 確認待ちの会員登録

source: Inspect queue
ja: 待機中のキュー

source: DB updates
ja: DBアップデート

source: Addon Features
ja: アドオンの機能

source: Refresh
ja: 更新

source: App Collections
ja: アプリコレクション

source: Installed apps
ja: インストール済みアプリ

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Bookmarked Chatrooms
ja: ブックマーク済みチャットルーム

source: Select Channel
ja: チャンネルの選択

source: Read-write
ja: 読み書き

source: Read-only
ja: 読み取り専用

source: My Calendars
ja: 私のカレンダー

source: Shared Calendars
ja: 共有カレンダー

source: Share this calendar
ja: このカレンダーを共有する

source: Calendar name and color
ja: カレンダーの名前と色

source: Create new calendar
ja: 新しいカレンダーを作成

source: Calendar Name
ja: カレンダー名

source: Calendar Tools
ja: カレンダーツール

source: Import calendar
ja: カレンダーをインポート

source: Select a calendar to import to
ja: インポートするカレンダーを選択します

source: Addressbooks
ja: アドレス帳

source: Addressbook name
ja: アドレス帳名

source: Create new addressbook
ja: 新しいアドレス帳を作成

source: Addressbook Name
ja: アドレス帳名

source: Addressbook Tools
ja: アドレス帳ツール

source: Import addressbook
ja: アドレス帳をインポート

source: Select an addressbook to import to
ja: インポートするアドレス帳を選択します

source: Overview
ja: 概要

source: Chat Members
ja: チャットメンバー

source: Received Messages
ja: 受信したメッセージ

source: Sent Messages
ja: メッセージを送った

source: Conversations
ja: 会話

source: No messages.
ja: メッセージはありません。

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: Click to show more
ja: クリックして詳細を表示

source: Events Tools
ja: イベントツール

source: Export Calendar
ja: カレンダーをエクスポート

source: Import Calendar
ja: カレンダーをインポート

source: You have %1$.0f of %2$.0f allowed connections.
ja: %2$.0fの%1$.0fが接続を許可されています。

source: Add New Connection
ja: 新しい接続を追加

source: Enter channel address
ja: チャンネルのアドレスを入力してください

source: Examples: bob@example.com, https://example.com/barbara
ja: 例：bob @ example.com、https：//example.com/barbara

source: HQ Control Panel
ja: HQコントロールパネル

source: Create a new post
ja: 新しい投稿を作成する

source: Private Mail Menu
ja: プライベートメールメニュー

source: Combined View
ja: 複合ビュー

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Outbox
ja: 送信トレイ

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Profile Creation
ja: プロファイル作成

source: Upload profile photo
ja: プロフィール写真をアップロード

source: Upload cover photo
ja: カバー写真をアップロード

source: Find and Connect with others
ja: 他の人を見つけてつながる

source: View the directory
ja: ディレクトリを表示する

source: Manage your connections
ja: 接続を管理する

source: Communicate
ja: 通信する

source: View your channel homepage
ja: チャンネルのホームページを表示する

source: View your network stream
ja: ネットワークストリームを表示する

source: Documentation
ja: 説明書

source: Missing Features?
ja: 機能がありませんか？

source: Pin apps to navigation bar
ja: アプリをナビゲーションバーに固定する

source: Install more apps
ja: さらにアプリをインストールする

source: View public stream
ja: 公開ストリームを表示

source: New Network Activity
ja: ホーム

source: New Network Activity Notifications
ja: ホームへの通知

source: View your network activity
ja: ホームを見る

source: Mark all notifications read
ja: 全部既読する

source: Show new posts only
ja: 新しい投稿のみ表示

source: Filter by name or address
ja: 名前やアドレスでフィルタリング

source: New Home Activity
ja: 自分への新しいアクティビティ

source: New Home Activity Notifications
ja: 自分への新しいアクティビティ通知

source: View your home activity
ja: 自分の投稿を見る

source: Mark all notifications seen
ja: 全部既読にする

source: New Mails
ja: 新着メール

source: New Mails Notifications
ja: 新規メール通知

source: View your private mails
ja: プライベートメールを表示する

source: Mark all messages seen
ja: すべてのメッセージを確認済みにする

source: New Events
ja: 新しいイベント

source: New Events Notifications
ja: 新しいイベント通知

source: View events
ja: イベントを見る

source: Mark all events seen
ja: すべてのイベントを確認済みにする

source: New Connections Notifications
ja: 新しい接続通知

source: View all connections
ja: すべての接続を表示

source: New Files
ja: 新しいファイル

source: New Files Notifications
ja: 新しいファイルの通知

source: Notices
ja: 通知

source: View all notices
ja: 全ての通知を表示する

source: Mark all notices seen
ja: 全ての通知を既読扱いにする

source: New Registrations
ja: 新規登録

source: New Registrations Notifications
ja: 新規登録通知

source: Public Stream Notifications
ja: 連合ストリーム通知

source: View the public stream
ja: 連合ストリームを表示する

source: Sorry, you have got no notifications at the moment
ja: 現在通知はありません。

source: photo/image
ja: 画像/イメージ

source: Rating Tools
ja: 評価ツール

source: Rate Me
ja: 私を評価

source: View Ratings
ja: 評価を見る

source: Remove term
ja: 用語を削除

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Channel settings
ja: チャンネル設定

source: Display settings
ja: 画面表示設定

source: Manage locations
ja: 所在地の管理

source: Suggested Chatrooms
ja: チャットルームの提案

source: Suggestions
ja: 提案

source: See more...
ja: もっと見る...

source: Tasks
ja: タスク

source: Add new page
ja: 新しいページの追加

source: Wiki Pages
ja: ウィキページ

source: Page name
ja: ページ名

source: Remote authentication blocked. You are logged into this site locally. Please logout and retry.
ja: リモート認証がブロックされました。このサイトにローカルでログインしています。ログアウトして再試行してください。

source: Welcome %s. Remote authentication successful.
ja: ようこそ%s!!リモートログインは成功しました！
